Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/permissions.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# permissions.reports_view
source: View Reports
ko_kr: 리포트 보기
zh_cn: 查看报告

# permissions.reports_edit
source: Create/Edit/Delete Reports
ko_kr: 리포트 생성/수정/삭제
zh_cn: 建立/编辑/删除 报告

# permissions.reports_approve
source: Approve Reports
ko_kr: 리포트 승인
zh_cn: 批准报告

# permissions.reports_verify
source: Verify Reports
ko_kr: 리포트 확인
zh_cn: 核实报告

# permissions.reports_comments
source: Manage Report Comments
ko_kr: 리포트 댓글 관리
zh_cn: 管理报告的评论

# permissions.reports_download
source: Download Reports
ko_kr: 다운로드 리포트
zh_cn: 下载报告

# permissions.reports_upload
source: Upload Reports
ko_kr: 업로드 리포트
zh_cn: 上传报告。

# permissions.messages
source: Manage Messages
ko_kr: 메시지 관리
zh_cn: 管理消息

# permissions.messages_reporters
source: Manage Message Reporters
ko_kr: 메시지 리포터 관리
zh_cn: 管理消息报告

# permissions.stats
source: View Stats
ko_kr: 통계 보기
zh_cn: 查看统计

# permissions.settings
source: Modify Settings
ko_kr: 세팅 수정
zh_cn: 修改设置

# permissions.manage
source: Manage Panel
ko_kr: 패널 관리
zh_cn: 管理面板

# permissions.users
source: Manage Users
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 管理用户

# permissions.manage_roles
source: Manage Roles
ko_kr: 역할 관리
zh_cn: 管理角色

# permissions.checkin
source: Can checkin
ko_kr: 체크인 가능
zh_cn: 允许签入

# permissions.checkin_admin
source: Manage checkins
ko_kr: 체크인 관리
zh_cn: 管理签入

# permissions.admin_ui
source: Access Admin UI
ko_kr: 관리자 UI 접속
zh_cn: 进入管理员界面

# permissions.member_ui
source: Access Members UI
ko_kr: 멤버 UI 접속
zh_cn: 进入成员界面

# permissions.delete_all_reports
source: Delete all reports
ko_kr: 모든 리포트 삭제
zh_cn: 删除所有报告
